{
    "Купить Прокси",
    "Аренда индивидуальных прокси IPv4 и IPv6",
    "Прокси в работе",
    "клиентов выбрали нас",
    "повторных заказов",
    "заказов обработано",
    "Аренда индивидуальных прокси от 5 дней",
    "гарантия на возврат денег",
    "48 часов",
    "Подходят для популярных сервисов:",
    "Наши преимущества",
    "Стоимость прокси",
    "посмотреть все способы оплаты",
    "По странам",
    "Основное",
    "Информация",
    "Контакты",
    "Где использовать прокси?",
    "Партнерская программа",
    "узнать больше",
    "Наши партнеры уже заработали",
    "Наши партнеры",
    "уже заработали",
    "Используют до 3-х человек",
    "Выдаются в одни руки",
    "IPv4 Shared Прокси",
    "Индивидуальные IPv4 Прокси",
    "IPv6/32 Прокси",
    "Посмотреть, для каких целей",
    "Страна",
    "Поиск страны",
    "Страна не найдена",
    "Кол-во",
    "Ограничение на 1 заказ - до 2000 прокси",
    "Цена за шт.",
    "Курс ЦБ:",
    "Период",
    "Дней",
    "Тип",
    "Вывод HTTP/Socks5 одновременно в двух форматах. Неограниченный прокси-трафик",
    "Итого к оплате",
    "Выбрать IP вручную",
    "Купить",
    "Поиск по IP/подсети или городу (на латинице)",
    "Готово",
    "Выбрано",
    "По вашему запросу ничего не найдено.",
    "Внимание!!! Наши прокси подходят только для белых целей",
    "Приобретая наши прокси вы соглашаетесь с условиями",
    "пользовательского соглашения",
    "политикой конфиденциальности",
    "и",
    "Отзывы клиентов",
    "Круглосуточная поддержка 24/7",
    "каждый день",
    "Ссылка на отзыв",
    "Много способов оплаты:",
    "Поддержка 24/7",
    "Без выходных",
    "Типы трафика",
    "МЛН. ₽",
    "Стоимость <span>одного</span> IP",
    "Все страны",
    "список стран",
    "дней",
    "месяц",
    "месяца",
    "год",
    "Тип прокси",
    "Индивидуальные",
    "до 3 пользователей",
    "Вы можете заказать больше через несколько заказов. Это ограничение на один заказа.",
    "Количество",
    "Цена за 1 шт.",
    "Сумма к оплате",
    "Заказать прокси",
    "Укажите почту на которую будут отправлены доступы.
Проверяйте папку СПАМ!",
    "Вы выбрали",
    "шт.",
    "Период (дни)",
    "Купон",
    "Применить купон",
    "Ваша скидка",
    "Я согласен с",
    "условиями использования",
    "* Вы должны согласиться с условиями использования и политикой конфиденциальности",
    "Способ оплаты",
    "Оплатить",
    "Выбранные IP",
    "Показать все",
    "Если у вас публичные прокси (без логина и пароля), то IP:PORT. Если у вас Индивидуальные/Приватные (авторизация по логину и паролю), тогда IP:PORT:LOGIN:PASW",
    "Начать проверку",
    "Список прокси",
    "Результаты проверки",
    "валидные",
    "невалидные",
    "Показать все прокси",
    "Очистить результаты",
    "Провайдер",
    "ОС",
    "Браузер",
    "Ваш IP",
    "Порт",
    "Проверено",
    "Проверок",
    "Поздравляем, сайт поддерживает IPv6",
    "Сайт не поддерживает IPv6",
    "Высоко-анонимные",
    "Анонимные",
    "Прозрачные",
    "страна, город",
    "анонимность",
    "Город",
    "Индекс",
    "Область",
    "Часовой пояс",
    "Моя приватность",
    "Местоположение",
    "экран",
    "Время",
    "Язык",
    "Анонимайзер",
    "открытые порты",
    "черный список",
    "в черном списоке",
    "Прокси чекер",
    "Скорость",
    "Порты",
    "Мой IP",
    "Бесплатные прокси",
    "Цены",
    "Прокси оптом",
    "Авторизация",
    "Регистрация",
    "аренда индивидуальных прокси",
    "Техническая поддержка и онлайн чат работает 24/7 Без выходных",
    "О проекте",
    "Цены на прокси",
    "Прокси IPv4",
    "Прокси IPv6",
    "Оптовикам",
    "Политика конфиденциальности",
    "Правила сервиса",
    "Пользовательское соглашение",
    "Общая информация о прокси",
    "Общие вопросы по работе сервиса",
    "Ваш API-key",
    "Для авторизации необходимо в каждом запросе передавать ваш api-key. Это можно сделать, добавив в запрос параметр <code>api_key</code>  равный вашему ключу, либо передать заголовок <code>API-KEY</code>.",
    "Ограничения",
    "Максимальное количество запросов за минуту — 50.",
    "Вопрос — Ответ",
    "Подробнее",
    "Поиск",
    "По вашему запросу ничего не найдено",
    "Инструкции",
    "Способы оплаты",
    "Прокси серверы",
    "Смотреть все",
    "Каталог всех прокси",
    "Россия",
    "Украина",
    "Вконтакте",
    "Одноклассники"
}